Os cuento, quede con una golfilla para intimar en su pisito, empezamos normal, nos liamos y demas (ella tenia bastante interes en chuparme la oreja, a un rato me dio hasta mal rollo la cabrona). Bueno, yo no lleve cartera y claro, cuando estabamos ya muy cachondos le dije amablamente si tenia condones, me dijo que no...hice como que me molestaba...ella me dijo que yo siempre suelo llevarlos, le dije que se me olvido la cartera y demas...total que accedio a hacer la marcha atras y yo pensando "esta es la mia, le hare el spiderman". Estamos arreando y demas y despues d eun buen rato veo que me voy a correr, saco mi tizona, me corro en mi mano y ella se queda un poco con cara de roto2, y entonces cojo y le tiro la lefada a su cara y le digo "soy spidermaaaaan" y no me esperaba su reaccion, me empezo a llamar hijo de puta, me dio tortazos como loca :S y empezo a decir que no veia, que se lo meti en el ojo, yo viendo el percal me vesti y me fui, luego me llamo y me dijo que era un hijo de puta, yo le dije que era una broma en plan colegas, pero nada, dice que tuvo que ir al medico pasando verguenza porque tenia el ojo muy irritado... y que como volviera a enviarla algo para quedar me denuncia.
Un claro caso de T_D_S P_T_S...que poco sentido del humor.
tremendo lo q me a pasao hoy x la tarde , totalmente veridico , se q muxa gente no se lo va a creer , pero es cierto ,ojala no hubiese sio verdad pero to me pasa a mi . bueno po aki va es una de la situaciones mas difiles q e pasao en mi vida , hoy voi pa sevilla para el centro y en las calles estrecha llegando al corte ingles del duque habia un poko de cola entonces paro mi coxe y me lio a leer una revista q tenia yo ,me lio a verla y a eso q me pita el coxe de atras un monton de exagerado , xq los de alante mia andaron con sus coxes , yo miro para atras y le ago un gesto como diciendo trankilo mostro y salgo asin rapidito moskeao un poko y sin mirar palante , y a eso q iba cruzando una señora mayor x un paso de jirafa ay de cebra perdon , yo no la abia visto y aparte de q yo vea poco eske la vieja era mui pekeña tendria x lo menos 125 años fijo, no podia casi ni andar iba con un baston q no vea, yo freno y me kedo a escasos centimetros de ella aro la señora al ver el coxe se cae patras , pero yo no le habia dao ni na se cayo del susto ,me bajo rapido del coxe y el xaval dl coxe de atras tambien se baja, la levanto y parecia debil y moribunda po no vea la abuela la q me a dao, primero empienza a increparme yo me esperaba q me iba a decir las tipicas palabras de q diria cualquier anciana, sinverguenza, niñato pero ke va para nada parecia poseida me decia ijoputa, maricon y me intentaba arrimar leña con el baston de hierro q llevaba q parecia un palo de golf . La vieja no exagero x lo menos 123 años parecia tener pero deberla andando q parecia q no podia ni andar a de repente convertirse en una gato salvaje , una rapidez de movimientos era agil como un gepardo se avalanza pa mi y yo retirandome le decia ” yo “señora perdone usted q no la e visto q me e despistao yasta no a pasao na gracias a dios , usted esta bien y me decia cosiitas ella como si fuese un cani , me decia ven aki q te voi a dar candela ven q te boy a poner bonito ven aki nenaza te voi a dar pan con chope jaja cositas asi era tremendo yo ya pensaba esta mujer es escrisofrenica o algo asi, total yo ya le decia trankila señora y de repenta le atiza un palazo al coxe mio y le digo q ace ya no le da mas y me decia ke no toma sinverguenza, q casi me pilla maricon, yo señora x favor trankilizeze q no a pasao na, q no la e visto y ella q no me a visto ven aki vera como ve el bastonazo q te voi dar ,me acerco un poko y le pido perdon otra vez y de repente ya la gota q colmo mi vaso, gueno mi copa, xq yo siempre bebo en copa y cacique 500 puesto q tengo billete jaja gueno a lo q iba coge la señora ninja y me atiza un golpe seco en la cadera con el baston la miro y le digo señora ya ee x favor, ya , pensando q ago le meto pero como iba a acer eso si tu le pegas una chavala y te meten caña, imaginate a una vieja de 100 años q tenia q tener x lo menos pero con fuerza de un tio de 20 yo pense q era un hombre disfrazao o algo xq no era normal como se puso esa mujer ,total yo ya sin saber q hacer el del coxe de atras cagao ,mirando no decia nada ,yo ya tambien cagao yo pensaba vera tu a ke me da un bastonazo fuerte y me deja listo aki, a mi q nunca me a pegao nadie x suerte, ademas tambien xq yo no me meto con nadie , ni na de eso ,no e exo eso en mi vida ,me gusta ir bien x la vida, yo ni bebo ni salgo ni na ,no me metio en un lio en mi vida jaja, total ya la vieja se envalentona y ya se lia a azortarme bastonazo ya a diestro y siniestro aro yo ya no aguanto mas y me voi para ella y la sujeto y le kito el baston y la suelto y se cae otra vez yo la voi a levantar y ella no paraba ,me daba pataitas en la espinilla fuerte con la babuchas de watine y yo ya sin saber q hacer a eso q sale un hombre de unas cristaleras y pense ea este va trankiliza esta pesadilla jaja, eso creia yo se viene pa mi el nota y empieza a decir q ace niñato de mierda, q ace no ves q es una señora mayor sinverguenza ,keriendome pegar ,yo ya hundio sin saber q hacer , yo ya me voi pa el nota ke kiere tu q es ella q me esta pegando bastonazo yo ya decia en este voi a descargar mi ira , ademas q la vieja cualkiera le pegaba jaja parecia jackie chan encima empienza la vieja a decir me keria robar a hay me a pegao ya el nota se viene loco pa mi y me dice q a pasao ee q a pasao y ya le digo illo q estao apunto de pillarla se a caio y e ido a levantarla a empezao a decirme de to y a darle bastonazo al coxe y a mi. Empieza el hombre a decir yo e llamao a la policia ee y yo oiga q es mentira, el hombrele pregunta al xaval del coxe de atras q a pasao y le dice el del coxe yo no se no e visto na, yo ya indignao yo illo q esta ablando si a sio to x tu culpa, con la prisas x pitar y el xaval blanco yo no kiero saber na , a eso la vieja me a kerio robar el nota el otro to rebotao otra vez yo illo q es mentira cago en mi puta madre ya yo pense y to esto es una camara oculta o algo asi ,pero q va ojala hubiese sio eso una camara oculta. yo ya me voi ya esto es una locura yo me voi ya y empiemza el nota agarrarme tu no te vas y yo illo suelta ,q ace ,killo dejame y me dice no q viene pa ca la policia q la e llamao ahhh yo ya to moskeao suelta killo ,ya me converti en super guerrero ya en serio q mataba a la vieja , al puto mentiroso del coxe de atras, y al hombre q salio despues q era el q me tenia agarrao, ya me suelta y le pregunto a la mujer otra vez señora esta bien q me voi ee y la vieja hay la pierna me duele de la caia y yo señora yo la llevo algun lao, llamo a una ambulancia y empienza a decir aayy q me duele sinverguenza mea pegao con 93 años q tengo, yo ya casi llorando y a eso las 2 motos de la policia menos mal, una cola atras, un monton de gente bajao to el mundo keriendome linchar yo ya me los imaginaba los miraba a la gente q abia x alli y le veia en las manos navajas, cutes ,bates de beisboljajja , yo ya pensaba aro a kien me va a creer a mi antes q a la vieja q se veia debil e indefensa aunke no lo era era ,tenia la fuerza de un tigre de bengala. Ya llega la policia y menos mal q habia unas mujeres q salieron fuera y dijeron lo q habia pasao yo ya diciendole a los polcias tambien lo q habia pasao y la vieja q seguia hay me a kerio pillar ya la policia señora como esta la llevamos algun lao y ella no yo kiero denunciar a ese hombre ,q me a robao y me a pillao con el coxe , tremendo la vieja no le decia la verdad ni al medico menos mal q la gente al final se porto bien y dijeron q la mujer estab mintiendo ademas una de la mujeres dijo q esa señora era vecina de ella y q no estaba guena ya la policia me dejo irme y coji el coxe y me fui palante ,menuda movida no me lo podia creer ,iba en el coxe y iba diciendo esto no me a podio pasar ami pero pienso trankilamente y a kien le va pasar si me pasa to a mi, gueno po solo decir x ultimo q hay q ir atento en el coxe y q si ves una vieja nunca la subestimes xq puede tener la fuerza de un tigre de malasia jajja madre mia la q me liao ojuuuu gueno un beso pa el ke lea esto y q sepa q esto es totalmente true , verdadero un abrazo grande y decilre a esa mujer desde aki q lo siento se verdad pero un depsite lo tiene cualkiera.
Sali ayer de casa de mi primo a las 2 de la madrugada,vive en un barrio residencial,iba a llamar a un taxi,cuando veo,un camion de la basura vaciando un contenedor,pense esta es la mia me subo detras en los reposapies que llevan,y me puse al lado de dentro para que no se percatara el conductor,y asi ahorrarme el taxi o la caminata hasta mi casa,pense,que entraria por la ciudad,pero veo que va ganando velocidad,y no para,enfila la carretera y yo agarrao al sujetamanos,y cada vez mas acojonao,por que ya iba muy rapido,y hacia un frio del carajo y una peste del copon.
veo que coje la carretera,y empiezo a temerme lo peor,va al vertedero,ostia puta,ahora como me bajo,me tube que chupar 5 kilometros que hay al vertedero,verdaderamente acojonado,y temblando de frio,con miedo a caerme y matarme,pues ibamos a to ostia,o la impresion que me daba por ir asi detras al aire era esa,al rato se puso detras un coche,y no me atrevi a mirar,pense que le diria algo al conductor o le haria señales de que parara,pero no fue asi,
total que llegamos al vertedero,y en la entrada se paro el camion baje,y alli me toco llamar a un taxi,que me costo 15 euros,la puta ostia que mal rato pase.
Me cago en todos los muertos de tu árbol genealógico, y si me apuras también en los vivos, puto amorfo de mierda. Te pillo por la calle y te hundo el pecho a martillazos, enfermo hijo de la gran puta.

Si tienes hijos espero que tengan alguna discapacidad física o mental, o en su defecto los atropelle un autobús. Pero que no mueran, que sufran toda su puta vida, y si no tienes hijos nunca, que será lo que pasará seguramente, Dios te bendiga con una gordaca puto follapinos hijo de la gran puta.

Como me entere de que me reportas otra vez con alguna cuenta así, y me entere de quién eres, te juro que te busco, y cuando te encuentre te voy a ir quitando partes de tu ridículo cuerpo y me las voy a ir comiendo. Mientras me las como las cagaré y te haré comer mis putas heces con trocitos de tu piel rebozados. Cuando ya te haya destripado completamente y te haya hecho comer toda la mierda que suelte de mi precioso y brillante culo iré a por tu hermana, y si no tienes hermana iré a por la sudada de tu puta madre, y si voy inspirado iré a por las dos. Las secuestraré, las meteré en una furgoneta, las llevaré a una habitación, les meteré el rabo por todos los agujeros de su cuerpo (incluidos los de la nariz y orejas), me correré dentro de ellas y esperaré 9 meses a que nazcan sus hijas, y cuando cumplan 13 años me las follaré también.

Y si después de eso te siguen quedando primas o tías, haré lo mismo con ellas, y cuando ya esté cansado de follarme a toda tu familia de piojosos cogeré unas cuantas cadenas, las pondré en mi coche y recorreré 300 km con toda tu familia enganchada a ellas. Si después de eso queda alguien vivo, les echo alcohol para que rabien aún más de dolor.
Después de todo eso, iré al hospital cuando ya te hayas recuperado del destripamiento que te hice. Te sacaré de ahí, te llevaré a la misma habitación donde me follé a todas las mujeres de tu actual familia y a las que preceden en tu árbol genealógico, y mientras te pongo los videos de cómo me follaba a tu madre, te daré minipollazos en la frente hasta que se te quede la marca de mi grande y devastador glande para el resto de tu vida. Así, cada vez que te mires en el espejo, recordarás esos vídeos y lo que hice con tu familia.

Después de eso te soltaré y volveré a ir a por ti a los tres meses. Te volveré a meter en la habitación, pero esta vez nada suave, esta vez cogeré tus manos y empezare a meterte agujas entre las uñas hasta que el nivel de dolor te haga desmayarte y tenga que reanimarte con un desfibrilador. Te bajaré los pantalones y los calzoncillos y empezaré a darte minimartillazos en tus cojones hasta que poco a poco se vayan deshaciendo y tu escroto quede completamente vano.
Imagino que después de eso te desmayarás otra vez, pues volveré a usar el desfibrilador para reanimarte. Meteré tus pies en un cubo con agua, te pondré pinzas en los pezones, pene y lengua y te daré descargas hasta que vuelvas a desmayarte. Cuando lo hagas ya sabes lo que haré, y volveré y cogeré unas tenazas e iré arrancando una a una tus putas uñas pedazo de escoria.

Después te tumbaré, te pondré un trapo en la cara e iré echándote en la boca agua poco a poco sin que llegues a ahogarte.

Después me iré y volveré cada a día para hacerte una tortura diferente, para que cada vez que oigas mis pasos acercándose a la puerta, a horas diferentes de cada día, sientas que un miedo que jamás has experimentado recorra tu cuerpo. Me quedaré en la puerta haciendo como que abro hasta que te mees encima, entonces entraré y comenzaré. Cuando vea que ya no das para más torturas dejaré que te cures en un hospital y volveré a ir a por ti cuando te recuperes. Te cogeré y mientras te quemo los ojos con un soplete te daré martillazos en la nuez hasta que mueras pedazo de hijo de la gran puta.

Pero no pienses que todo acaba ahí. Si la reencarnación existe, volveré reencarnado en cualquier otra persona y te haré a ti y a toda tu nueva familia todo lo que te he hecho en esta vida, pero más lento y sin matarte, para que cada vez que vieses una sombra en la noche pienses que soy yo, para que te entre una locura impresionante y caigas en un estado vegetativo simplemente del miedo que te causa mi presencia. Si te curan, ya no volveré a ir más a por ti, morirás viejo, solo, sin huevos, sin piel y espérate a que no te corte las piernas desecho de mierda. 